Selamat datang kembali.
Betapa kamu membenciku setelah melakukan tantangan ini.
Sekarang ini secara khusus seharusnya sulit dan sulit dan membuat frustrasi dan kemungkinan besar Anda tidak
akan memperbaikinya pertama kali.
Ini dilakukan dengan sengaja untuk menggambarkan suatu hal.
Apa yang sebenarnya kami lakukan di sini.
Anda tidak akan diminta untuk melakukan wawancara.
Tetapi saya ingin menunjukkan kepada Anda bagaimana memikirkan sesuatu karena nanti saya
akan menunjukkan kepada Anda bagaimana sebenarnya jauh lebih sederhana daripada memikirkan setiap langkah individu dan fungsi untuk menghitung sesuatu.
Tidak banyak matematika yang terlibat dan ini matematika seperti yang akan kita dapatkan dalam kursus ini.
Tetapi sekali lagi saya hanya ingin menunjukkan kepada Anda rincian seluk beluk sehingga Anda dapat memikirkannya dan memiliki
fondasi yang bagus sehingga untuk maju, kita dapat menyederhanakan banyak hal dengan lebih baik.
Sekarang mari kita lihat fungsi ini.
Ini adalah fungsi tantangan yang menyenangkan yang membutuhkan semacam input.
Hal yang paling pertama adalah dalam fungsi ini ketika kita menjalankan tantangan yang
menyenangkan katakan saja Yah bersenang-senanglah tantangan dan kita menjalankan fungsi ini dan input tidak terlalu penting.
Bisa jadi array bisa menjadi objek untuk pengetahuan, hanya membuat hal-hal sederhana mengatakan itu adalah array dari lima.
Sekarang di mana kita menjalankan fungsi ini, hal pertama yang akan kita lakukan adalah tugas.
Kita akan menetapkan variabel A sebagai 10 sekarang berdasarkan pada konvensi.
Dan inilah mengapa Anda tidak akan menemukan ini dalam sebuah wawancara karena banyak orang menafsirkan ini secara berbeda.
Beberapa orang mengatakan bahwa penugasan Anda tidak harus diperhitungkan sebagai big-O.
Dan beberapa orang mengatakan bahwa Anda harus melakukannya.
Dalam kasus kami hanya untuk menyederhanakan berbagai hal, mari kita hitung setiap langkah dan apa fungsinya.
Biarkan 10 hanya 0 dari 1 karena ini hanya berjalan sekali ketika kita menjalankan.
Tantangan yang menyenangkan.
Itu dia.
Tidak masalah seberapa besar inputnya.
Ini hanya berjalan sekali dan kemudian 50 ditambah tiga kita menugaskan kembali A.
Sekali lagi ini adalah satu.
Dan kemudian kita masuk ke satu lingkaran.
Kita tahu bahwa dengan loop sepertinya kita melihat panjang input dan mengulang tergantung pada
input apa pun.
Dalam kasus kami, ini akan menjadi O dari sebuah Mari tambahkan komentar itu di sini dan ini lagi adalah input.
Ingat bahwa saya dapat mengubah hanya dua input, saya dapat mengubah hanya 2 X itu tidak masalah.
Ini hanya mencerminkan seberapa besar inputnya, berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk loop.
Dan kita tahu ini sekarang bahwa loop adalah waktu linier dan kemudian di sini fungsi lain kita tidak tahu apa
fungsi ini tetapi itu memanggil fungsi lain di luar fungsi tantangan menyenangkan.
Ini juga disebut berapa kali.
Yah itu tergantung pada seberapa besar input kita.
Jadi sekali lagi ini dari.
Bagaimana dengan ini.
Biarkan variabel asing yang sama dengan benar memulai tugas acak lain di sini.
Tapi ini berjalan sebanyak kali loop ini terjadi jika input 5 ini berjalan lama lima kali.
Jadi sekali lagi ini akan menjadi dan kemudian di sini kita memiliki plus plus yang dalam
javascript berarti plus satu.
Jadi kami hanya menambah berapa pun jumlahnya saat ini.
Jadi 53 akan menjadi 54 dan kemudian saat kita mengulanginya aku akan terus meningkat sebesar 1 54 55 56.
Ini sekali lagi menjalankan 0 kali akhir.
Itu tergantung berapa kali ada Brunt membeli input karena sekali lagi kita mengulang.
Dan akhirnya hal lain yang tidak dihitung sebagian orang.
Tetapi hanya agar tetap konsisten setiap langkah yang kita lakukan kembali.
Ini berjalan hanya sekali setiap kali tantangan yang menyenangkan salah.
Pernyataan pengembalian hanya berjalan sekali.
Baiklah.
Jadi kita memiliki semua notasi O Besar ini.
Dan sekarang kita mulai berpikir tentang bagaimana suatu fungsi berjalan dan seberapa efisien suatu fungsi.
Jika kita benar-benar menghitung semua ini jika kita totalkan semua ini, kita melihat bahwa kita memiliki 1 2 3.
Jadi kami memiliki tiga langkah plus satu oven oven.
Jadi itu berarti kita memiliki plus dan plus Dan itu berarti kita menjalankan perhitungan.
Dan plus dan plus dan plus yang ternyata empat.
Jadi tiga tambah empat dan notasi Big O kita di sana seperti yang saya katakan sebelumnya ketika datang ke besar.
Oh, jangan terlalu terpaku.
Apakah saya benar?
Karena dalam sebuah wawancara Anda tidak perlu mengetahui hal ini tetapi Anda sekarang dapat berpikir tentang bagaimana
suatu fungsi berjalan lebih dalam daripada hanya menulis kode.
Seiring kami berkembang melalui video Anda akan menemukan bahwa ini sebenarnya pada akhir
hari akan disederhanakan menjadi hanya satu dan kita akan pergi melalui itu dan mengapa itu.